我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
城堡
今日Peppa同
George要去一座城堡度玩喎
媽咪，城堡裏面有啲乜嘢可以玩㗎？
睇下本旅遊指南有咩介紹先
城堡裏面好唔好玩㗎？
定係會好悶好無聊㗎？
一定會好好玩㗎
係咪會見到着住盔甲嘅騎士㗎？
George鍾意着住盔甲嘅騎士
會都唔定㗎，George
我哋可能仲會見到龍𠻹㗎
嗰條龍係假扮㗎咋，爹哋
係啊，爹哋
只有故事書裏面先至會有龍
城堡嗰啲唔係真嘅龍啊
Peppa一家終於都嚟到城堡喇喎
歡迎參加城堡之旅
泊車嘅安全責任由車主負責
係噉講係咩意思啊，爹哋？
冇嘢㗎，Peppa
停車場啲人不嬲都會噉講嘅
而家你哋可以入去城堡㗎喇
你哋喺嗰度會見到着住盔甲嘅騎士
你哋好嘛？
係兔先生啊，佢着住盔甲扮成騎士
我哋嘅城堡之旅就由呢度開始
首先參觀大炮
知唔知啊？
古代嗰陣，呢種大炮
就已經可以將咁重嘅炮彈發射到高空㗎喇
爹哋，盔甲騎士係咪準備開炮啊？
梗係唔會，噉做就太瘋狂喇，係會㗎
我哋要準備開炮嘞
五、四、三、二、一，開炮
個炮彈爭啲打中我哋架車
所以話泊車嘅安全責任由車主負責
我哋都係繼續參觀啦
你哋會見識到城堡裏面各種神奇嘅事㗎
包括可以品嚐真正嘅中世紀盛宴
嘩，可以品嚐真正嘅中世紀盛宴
聽到就已經覺得好味喇，而且
你哋仲可以見到一條龍𠻹
而家呢一度就係寶座廳
國王同王后就係坐喺呢度㗎嘞
有冇邊個想上去坐下啊？
George，你做國王吖
而我就做法號司令嘅王后
你做呢樣，你做嗰樣
尊敬嘅陛下，你哋可以繼續參觀未啊？
好，梗係得啦
一陣我哋將要經過一條秘密通道
不過，首先
我哋要揾到嗰條通道先至得𠺝
通常想打開呢啲秘密通道
就要揾到用嚟打開呢啲通道嘅秘密開關
我覺得呢個咁大嘅紅色掣
唔係開關掣囖，點會咁明顯吖？
答啱嘞，我哋唔想太過複雜
真係好好玩啊
穿過秘密通道之後
我哋就嚟到餐廳㗎嘞
嘩，犀利啊
呢啲一定就係中世紀盛宴啊
冇錯啊，啲嘢睇落好似好好食噉啊
但係呢啲嘢都係用膠整㗎
係啊
為咗呈現真正嘅
中世紀盛宴係點嘅而特製㗎
當然啦
參觀嘅行程包括畀你哋享用屬於你哋自己
真正嘅中世紀盛宴
噉就真係太好喇
中世紀盛宴就喺呢個盒入面啊
有好味嘅芝士三文治、
小醜醬菜同一杯國王啫喱𠻹
就好似裝喺盒裏面嘅野餐噉
冇錯啊
不過同我心目中期待嘅
中世紀盛宴有啲唔同噉啫
各位
而家係時候去見識下條龍嘞
George
我肯定呢條唔係真正嘅龍
你都知龍係虛構㗎啦
係啊，如果兔小姐攞住隻布做龍仔
唔好失望啊
睇下
兔小姐控制緊一條巨型嘅機械龍喇
你哋想唔想睇條龍表演噴火啊？
好啊，想睇啊
條龍而家要落山喇
佢向住我哋架車嗰邊行啊
客車嘅安全責任會由車主自己負責
今次嘅參觀旅程到此為止
希望你哋都玩得開心啦
我諗今日係George
有史以嚟玩得最開心嘅一日啊
George鍾意城堡
大家都鍾意城堡啊
嘭…